IDEES EN VRAC

On se présente !

Nous sommes Fabrice, Jefferson et Maxime, étudiants à la Wild Code School. Dans le cadre d'un projet
Nous devions créer une application. Si vous êtes ici c'est que nous sommes arrivés au bout de notre projet.

Nous sommes partis d'un constat simple, lorsque nous sommes étudiants en développement nous avons envie et surtout
Nous avons besoin de pratiquer encore et encore ! Seulement voilà, bien souvent les exemples proposés :
Hello world !, une affiche de cinéma, un tic tac toe, la page d'accueil de google...

Lorsque l'on veut aller plus loin, c'est moins évident, les idées on ne les a pas toujours.

Et puis pour pouvoir montrer ce dont on est capable on doit remplir son portfolio avec des exemples, encore une fois
Les supports sont trop peu nombreux ou pas assez concrets. Et pourtant il existe beaucoup de projets sur lesquels il est possible de collaborer,
et ainsi enrichir sa pratique, son expérience, vous en trouverez dans notre moteur de recherche.

Meettondev apporte enfin une solution. A la manière des apprentis coiffeurs qui cherchent des têtes à coiffer, nous cherchons des sites à réaliser. Notre première cible, des associations 1901. La Raison est simple, nous voulons apporter une visibilité sur le web 
à toutes les associations à but non lucratifs qui en auraient besoin et qui n'ont pas les moyens de faire appel à un développeur professionnel.

Nous souhaitons pouvoir faire se rencontrer les étudiants qui ont l'envie de coder et les associations qui ont besoin de développeurs.

Vous êtes un étudiant ou autodidacte désireux d'enrichir votre repo github ? Chez OS link nous vous proposons une multitude de projet sur lesquels collaborer.
Vous souhaitez étendre votre réseau ? Nous vous proposons de collaborer avec d'autres développeurs plus expérimentés et venant de divers horizons.
Vous souhaitez acquérir de l'expérience ? Il faut coder, encore et encore...
Vous souhaitez travailler pour de vrais clients, sur de vrais projets ? Nos partenariats nous permettent de vous proposer des projets allant de la simple page d'accueil
à un véritable site professionnel.

La collaboration et la mise en pratique sur des projets réels et concrets permet d'assurer une continuité entre la formation et l'entrée en milieu professionnel, avec 
Oslink nous avons toujours de quoi vous faire coder.


L'idée première d'OsLink ? Un partenariat gagnant-gagnant entre des développeurs en devenir et des associations prêtes à leur confier leur projet.

Vous êtes une association désireuse d'avoir une visibilité sur le web ? Chez OsLink nous vous proposons des étudiants prêts à vous proposer un site fonctionnel.

Combien ça coûte ?
Pour les associations, vous ne payez que l'hébergement de votre site ( entre 3 et 7€ par mois) et une participation forfaitaire pour la maintenance de celui-ci qui sera assurée soit par des professionnels soit par les prochains étudiants (à définir).
Pour les étudiants, nous aimerions vous proposer quelque chose de gratuit mais nous pensons que l'investissement financier vous engage à ne pas baisser les bras et à aller au bout des choses, nous vous proposons donc une inscription à 5€ et un engagement à 2€ par site que vous vous engagez à réaliser. Vous récupérer votre investissement lorsque le projet est conforme aux attentes du demandeur.
Possibilité de partenariat avec l'école qui financera votre inscription au site.

Sous combien de temps votre site est réalisé ? tout dépend du projet et du nombre d'étudiants qui travailleront dessus nous pourrons vous faire une estimation en fonction du nombre de pages demandées. Le but n'est pas de surcharger les babydev, vous pouvez vérifier votre place sur la liste d'attente. En effet nous essayons en partenariat avec les écoles de repartir les demandes.
Quel genre de site proposez-vous ? De la simple page d'accueil au site professionnel, nos développeurs n'ont qu'une envie : pratiquer.
Pourquoi c'est payant ? Vous ne payez que l'hébergement de votre site. Sinon débrouille toi avec ta page facebook !
Une fois en ligne comment je peux modifier mon site ? Il y aura toujours quelqu'un pour mettre à jour votre site, un étudiant, ou nous-mêmes, après tout, nous sommes développeurs


Pourquoi s'inscrire sur OsLink ?
Parce que nous vous proposons de travailler sur de réels projets et ainsi de montrer ce dont vous êtes capables : Des projets finis et fonctionnels.
L'objectif d'OsLink ?
Apprendre à apprendre à travailler en équipe sur des projets concrets, améliorer ses compétences. Plus vous pratiquerez, plus vous serez en mesure d'être autonomes sur certains projets.
Et quand je ne serais plus étudiant, je peux continuer ?
Vous faites ce que vous voulez de votre temps libre, nous apprécions les développeurs confirmés pour apporter le coup de pouce dont certains ont besoin.
Qui peut s'inscrire ?
Toute personne qui a envie de coder, étudiants, autodidacte ...
A partir de quel niveau je peux m'inscrire ?
que vous soyez débutant en HTML ou expert en React nous pensons pouvoir vous proposer un projet à la hauteur de vos ambitions.
Je ne suis pas développeur mon truc c'est le design, je peux m'inscrire ?
Chez osLink nous acceptons les partenariats avec des infographistes des designers qui auraient eux aussi la volonté de participer à certains projets
Pourquoi c'est payant ?
Nous aimerions vous proposer quelque chose de gratuit mais nous pensons que l'investissement financier vous engage à ne pas baisser les bras et à aller au bout des choses. Malgré tout
Nous savons que l'investissement dans une formation est conséquent, aussi nous essayons d'être le plus abordable possible.
Est-ce que le site m'appartient ?
Non le site appartient au demandeur, sur internet rien ne nous appartient vraiment, excepté votre expérience.

Il n'y a que deux façons de faire les choses, bien ou encore.
